حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
تجمــع أفـــلام العـــراق
! ترجمة !
! نور الهدى السلطان ! نور القريشي ! آلاء عبد الرضا !
من سمع عن موجة الحر في المحيط الهادي ؟
اهلا بك في العالم الجديد
نحن واقفون على سطح جليدي عملاق ، والدرجة اثنان وثلاثون فهرنهايت
اهلا بك في صيف القطب الشمالي
فهرنهايت ؟
لحظة ، هل استخدمت لتوك درجة القياس الاثرية تلك!
نعم فعلت ذلك ايها السويدي
انا من النرويج ايها الاحمق ، لست سويدي !
هل هناك اي فرق ؟
انتم ايها الاميريكيين ، متأخرين عن بقية العالم
حباًبالله ... انت عالم !
عالم جيولوجي
انتما الاثنان تبدوان كزوج من الحمقى
لنحضر هذه العينات المهمة ونعود الى المحطة
يا رفاق ، لقد اصطدمنا بشيء
انه بعض الجليد القاسي
لهذا يسموه بالجليد القديم
اعتقد اننا يجب ان نزيد السرعة
لنحفر من خلاله
ايها الرفاق!
اشعر بتصاعد زلزالي في الجليد
نعم ، حسناً، لربما كان ضغط ارتدادي
انه كذلك بالتأكيد
اتلقى شذوذ مغناطيسي كبير على شاشتي
ليكن ما يكون ، انه كبير ، وهو على قيد الحياة
ليش هنالك اشكال حياة كبرى تعيش في الجليد الصلد
لربما تشكلت صخور نتيجة للإرتداد
نعم ، وربما كان ارنب الفصح
هذه ليست بصخرة ، وبالتأكيد انه ليس ارنب الفصح
احمق
تفحص هذا
هارفي
هارفي ، هل تسمعني
ماهذا بحق الجحيم
ماذا
اخرجه ، اخرجه
هيا ، اخرجه
لا لا
ايها الامريكي؟
ايها الـ... ؟
لا
حقاً (گومر) حساس حركة!
مثالي
الجو حار جدا في الخارج يارجل
ابقِ يديك حيث بإمكاني رؤيتهما يا شريك
يا الهي ، انت تعرف من اكون يا ( غومير )
انه انا ، العميل الخاص ( ديلكوود )
افعل كما اقول ، ايها العميل الاحمق
هل تهدد ضابط فيدرالي؟
هذا يعتمد على امور ، يا جابي الضرائب
مهما يكن -
هل هذه بندقية صيد ( غومير ) -
نعم بالتأكيد انها كذلك
منذ متى وانت تلعب بالاسلحة !
منذ انه ليس لك علاقة بهذا -
هل انت مسلح؟ -
بالطبع انا كذلك
كل العملاء الخاصّين بالخزنة الامريكية مسلحين
انت تعلم ذلك
عميل خاص؟  انت محاسب مؤونة
هذا المكان هو ملكية خاصة في ولاية تسمح بملكية السلاح
ولايصدف ان لديك اهتمام خاص بالمال !
في هذه الملكية ، كما قلت؟
لا ، تسكع في مكان اخر لاجل المال
فعلت ذلك مسبقاً
لحظة
ارى انك قد غيرت فريقك
كلا ، انها فقط قبعة
كانت معجزة حين فاز فريقك بتلك البطولة
وبصراحة يا ( غومير ) هذا ما ستحتاجه
معجزة
لانك الان ، في قبضتي
الامَ ترمي ، ايها الاحمق
وضعك الضريبي متراكم حسب مصلحة الضرائب
وتم مصادرة ملكيتك
ماذا ، لايمكنك
بل يمكنني ، وقمت بفعله
مصلحة الضرائب تمتلكك يا ( غومير )
حتى يحين الوقت الذي نرتب فيه مصادرة كل العناصر
لما يناسب المزاد الحكومي
ايها الطفيلي الاحمق
نعم لـ ...
بإمكان ممتلكاتك من الاسلحة ان تجمع مبلغاً محترماً
لفشلك في جمع الارباح والخسائر
انا اشم رائحة نتنة ايها العميل الاخرق
سأراك في المحكمة
في المحكمة ، اووه لا لا
تجاوزنا تلك المرحلة بكثير
كثيراً جدا
اخرج من هنا
الى اللقاء (غومير)
لا تدع الباب يضربك
اوه، سأكون حريصا جدا
زبون راضٍ اخر؟
ماذا؟
هل اشتقت الي!
حقاً لا
ارى انك حصلت على التجهيزات
اوه نعم، ذلك النص الثامن كان ساحراً
مرحبا بعودتك
سررت برؤيتك ، كم مضى من الوقت
اربع او خمس اسابيع ، حسناً -
كيف كان تصوير الفيديو -
ايها hلاوغاد الفاشيين
اوه لوحات الحكومة ، هذا لايبشر بخير
دعني احزر ، مصلحة الضرائب !
ليس لديهن الحق بالدخول هنا ومصادرة ملكيتي
بحقك يا (برت) لقد كنت ترشو الفيدراليين اكثر من (ويزلي سنايب)
لابد ان اهذا اصبح رقماً قياسياً
تم تحديد هذا الشيء في حفلة شاي بوسطن
لادفع ضرائب بدون تمثيل
انه شيء جيد بأن ( جودي) قررت البقاء في تلك الشركة الوضيعة في رينو
هل تجلس هنا؟ -
لااحد يجلس -
انا ادير المتجر الان
حقاً ؟ مبارك !
احببت حقاً مافعلته في المكان
سيطرت على الوضع جيداً
بإمكاني فعل هذا -
لاحاجة للسخرية بني -
هيا يا (برت) لا تأخذ هذا على محمد الجد
وبما انني عدت ، دعنا نضغط زر اعادة التشغيل
انشر بعض المحتوى الجيد على يوتيوب
حاول اعادة احياء تلك العلامة التجارية
لم اعد اقوم بتلك الفيديوهات ، لقد تقاعد المخرج
كلا لم يفعل ذلك ، انه هنا تماما
كان لدي مرض عقلي بسيط
ما امر تلك القبعة ، انتضر لحظة
لقد غيرت فريقك!
كلا انها مجرد قبعة
اهدأ يا برت ، انا اعلم انك لاتحب الانحياز
و اسلوبي مستفز جداً بالنسبة لك
يا الهي ، انك تصيبني بالصداع
هيا (برت) قابلني في المنتصف
تاكد من وضع خمسة دولارات
في صندوق النقد ذلك
من اجل ماذا
ذلك المشروب لايوزع مجاناً
سنغلق المكان
يارجل لم يحن وقت عمل (ميلر) بعد
الا تفهم!
حان وقت بعض الراحة
منذ متى وانت تاخذ قيلولة في فترة الضهيرة
منذ حضورك
هل تتسائل لماذا اذهب اى نوادي التعري
ماذا حصل هنا بحق الجحيم
هاجمهم شيء ما من تحت الجليد
لايمكن ان يكون هذا صحيحاً
التغيير
(برت) كيف الحال
الجمباز ، لاتتردد في الانضمام الي
اعتقد انني سأتجاوز ذلك
تريد ان تكسب معيشتك ، اذهب ورتب بعض الرفوف
كنت سأحب ذلك ، لكن لديك اتصال هاتفي
تلقى رسالة
حاولت
هناك سيدة على الهاتف
يصدف ان صوتها جذاب جدا بالمناسبة
قالت لي ان اخبرك بأنهم ...
لايمكنني قراءة خط يدي
ما تلك الكلمة ، ماذا تقول ، ان لديها...
ديدان ارضية ، اين؟ -
سيد غومير -
نعم من المتحدث
الدكتورة (ريتا سمز) اتصل بك من كندا
نحن على درجة 67 شمالاً
ذلك هو القطب المنجمد في كندا -
نعم سيدي -
انا مديرة محطة فريق البحوث الدولي
موقعنا في كانيون
كيف حصلتِ على هذا الرقم
هل انتِ من قبل الحكومة
هل هي مغرية!
حسناً انا لدي نقطة اتصال بمجالك
اعتقد ان نقطة اتصالك غبية
كان ذلك رد فعلي المبدئي عنها ، لكنها كانت محقة جدا
انها تعرف الكثير حول اساطي الديدان الارضية
الديدان الارضية ليست خرافة ، انها ضواهر في الصحراء
اعتقد انه توقيت سيء يا انسة...
دكتورة (سمز)
الديدان الارضية لايمكنها ان توجد في القطب ، انها لاتعيش هناك
مستحيل
اسالها ان جانت جذابة
غير ممكن لكنه غير مستحيل ايضاً
من هناك
انها (فاليري)
في الاول دعني اقول لك انني معجبة جداًبفكرة الديدان الارضية
وكنت معجبة جداً بعملك لسنوات ، اليك مااعرفه
الديدان الارضية هي مفترسات تشبه الديدان تحت الارض
على عكس اي شكل من اشكال الحياة المفهرسة
في السجلات الاحفورية
عندما تنمو بشكل كافٍ فإن بأمكانها ان تصل
الى طول عشرة امتار و وزن مايساوي عشرين طن
هيكلها الداخلي صلب معجغطى بقشرة جلدية
انها صيار نهاري ، وهي لاتمتلك العيون
لكن ما يذهلني اكثر من شدة افتراسها
هي انه مبني على الاهتزازات
اكملي ، انا مصغٍ
لديها منقار اسود مدرع ضخم وفكين مفصصين
واحد على كل جهة.
ولها مخالب طويلة تشبه اسنان الثعابين
والتي تصل الى ثلاث امتار لتحكم القبضة على فريستها
بأمكاني ان ازودك بتقرير كامل
لنوع اخر مشابه
معرف بأسم آس بلستر ، او المهاجم المكسيكي
لديك كنز من المعلومات عن الديدان الارضية يا انسة ، لكن...
لقد اصطدتهم وقتلتهم في قارتين مختلفتين سيد (غومير)
لهذا السبب اصريت على اجراء هذا الاتصال
لكن لماذا انت متأكدة من انها ديدان ارضية؟
موقع القتل فيه كل العلامات التي تدل على ذلك
فيما عدا الموقع
بإمكانك ان تسميها حاسة سادسة او شعور
نحن بحاجة لمساعدتك سيد(غومير) ونحن بحاجتها
بأسرع مايمكن
فكر في المغامرة ، ديدان ارضية في القطب المنجمد
بإمكان هذا ان يكون مغامرة جديدة تماماً
بل افضل من ذلك
نعم
لم تسألها ابداً ان كانت جذابة
الى اين انت ذاهب؟
معك
تم رفض الطب
ماذا ، هيا لايمكنك ان تكون هكذا
فكر بهذا معي
هذه فرصتنا لاعادة احياء اسمنا التجاري
نحصل على المال
تخلص من...
لنكن صادقين ، لم يكن سجلك المادي نظيفاً ، انت مديون
حالتي المادية ليست من شأنك ابداً
كما انك ستكون عقبة في الطريق دوماً
كما كنت في جنوب افريقيا صحيح!
تلك كانت حالة شاذة لا اكثر
انت تنظر للامر من المنظور الخطأ ياصديق
ماذا عن ارثك ؟
ماذا عنه!
هل تعلم كم عدد صائدي الديدان هناك !
لا اعلم
ليس هناك العديد منهم
قد يكون هناك صائدي ذي القدم الكبيرة
لكنك حالة خاصة انت (برت غومير)
هيا يارجل ، فلتعلمني شيئاً ، لندفع هذا الامر للامام
اوه انا لم امت بعد
اعلم ، ولست مهتما بالحديث عن موتك ايضاً
لكن فكر بهذا ، من سيحل محلك ؟
حين لايصبح بأمكانك مطاردة هذه الوحوش وقتلها
يجب ان اخبرك شيئاً
ان محل برت غومير كبير جداً لان يشغله احد !
فأنا من القياس الكبير
لقد رأيتك في غرفة التغيير
و انت وريث العرش ، هل تريد توضيح هذا!
لقد حصلت لي على دودة ارضية واحد بالفعل
لازال هناك الكثير انت لاتعلم هذا
هذا هو مقصدي بالضبط
من الممكن ان يكون التعلم ممتعاً
كان وضعاً متكافئاً
بالتأكيد كان كذلك ، لقد كنت ذراعك الايمن
ذراعي الايمن! المزيد من الهراءات
بحقك ! هذا...
اعتقد انه قاسٍ قليلاً
اللعنة
هل انت مستعد لأتباع اوامري !
اقصد احياناً، اكون...
انظر ، اهم ستة انشات في ميدان المعركة هي ...
بين اذنيك ، هل فهمت ذلك!
احب التفكير بأن لدي اكثر من ستة انشات ونصف
لا تتذاكى عليّ
حاضر سيدي
هل ملأت
الاستمارات الضرورية
سيدي
ماذا؟
الاستمارة المرقمة 5590؟
هي من اجل السلاح الذي تنوي احضاره الى كندا
لا
اذاً من الافضل لك ان تحصل على واحدة وتملأها
احضر ذلك العتاد القطبي
اهلا بكم في الشمال العظيم الابيض
المعروف ايضا بنورثفيل
انت على بعد الف ميل شمالاً
انت في مكان ما بين
الاماكن التي لم تذهب اليها
والاماكن التي لاتود الذهاب اليها
اين كل تلك الثلوج
ذاب عند قمة الجبل
كم تبقى للوصول الى هناك
ليس كثيرا ، انه بالقرب من هنا
اين جهاز تحديد المواقع الخاص بالطائرة؟
انت في الدائرة القطبية
اشارات الاقمار هنا تخطئ اكثر مما تصيب
لكن لاتقلق ، كل شيء موجود هنا
ذلك يبدو مطمئناً
كيف هو الجلوس هناك سيد (غومير)
جهاز الرصد الزلزالي لدي عديم الجدوى جداً
حسناً، يمكنك الولوج الى شبكة الانترنت
حين تصل الى المحطة
(بيشتي)
انا من اكبر المعجبين بمسلسلك
احببت تلك الحلقة عن الحشرات واللحوم المجففة كبروتينات
ارى انك تهرب الكحول المصنوع منزلياً للمناطق الجافة
الحكومة القبلية المحلية هنا لا تحب الخمور
لذا انا مجبر على احضاره خلسةً
لا تسأل ، ولا تخبر ، صح!
نعم
(ترافيس)
انني اراه
لايمكن ان يكون !
بل يمكن
ماهذا -
غارة جوية معادية -
ما هو ارتفاعك
1400قدم
اقترح ان تعمل مراوغة وتحط بهذا الطائرة على الارض
مخلوقات آس في القطب الشمالي!
انهم يقتربون من طائرتك
نعم ، انهم يسعون الى الحرارة -
من هم ؟ -
مخلوقات الآس
تصادم طيور
لقد فقدنا الطائرة
ذلك صحيح ، شيرلوك
انزلها الان
استعدوا لبعض الاضطراب
هل هذا يعني اننا سنتحطم
الجاذبية لاتخسر ابداً
افضل شيء يمكننا عمله هو السحب
استعدوا للتصادم
تصادم  ! اي تصادم؟
و ها قد وصلنا
نحن بالتأكيد سنخرج من الطائرة
اوه ، لا
ها قد اتوا ، الرجال ذي البذلات السوداء
حسناً ، حسناً ، ماذا لدينا هنا
توم و جيري !
فريك و فرانك
بل اكثر شبهاً ببوش و ساندانس
ستارسكي و هاتش
هل اشم رائحة الكحول
تعمل طائرتي على الوقود الحيوي
وانت تحضر الكحول الى منطقة الامم البدائية
لا، لا ، هذا مرفوض قطعاً
انت لاتمانع ان حصلنا على بعضه
حسناً ، هناك مسألة دفع النقود
ضعه على حسابي
ومن تكون انت
انا جارك
بينما تصطاد دودتك
لكن ليس هناك سجادة ترحيب على عتبة بابي
لذا فلتكن ضيفا خفيفاً
نصيحتي لك ،سيد غومير
أن تبقى بعيدآ عن طريقي.
وقم بدقع ضرائبك
لقد حذرتك جيدآ
هل أعرفك؟
لاأعلم...أتعرفني؟
بماأننا أصبحنا جيران.
هذه نصيحة لك.
تراجع ..حتى أقوم بمسح المنطقة
نتراجع؟ بالتأكيد لا ، لقد بدأنا للتو.
أذن،جد لك منطقة آمنة للأختباء
لقد حذرتك جيدآ
أترى تلك العلامة للتزلج؟
ماذا يمكنك ان تقول لي
عنه؟
حسنآ،تقول الأشاعات أنه جاء هنا ليعمل
في المنطقة الواحدة والخمسون
مصنع كندي،أمريكي مشترك
يتمم تطويره بواسطة هاربو داربو
تقصدين داربا
نعم هو،أتعرفه؟
نعم ،أنهم شر مطلق
لابد انك "فاليري" ؟
في خدمتك،وشكرآ لأستجابتك لنداء الأستغاثة؟
أجل،تلك أشارتي الخاصة هذه الأيام
هذا"كلارك" هو الفتى المحلي هنا
مرحبآ،"ماك" أراك متوترآ قليلآ،هاه؟
أجل،قليلآ.
هل أتيتم من مهرجان الرجل المحترق؟
كيف الحال،سيد "برت"؟
عجبآ،أنت مشهور أيضآ في كندا
لقد فشلت في أخباري  حول هجوم أي بي.
مخلوقات (آس بلاستيرز)
انها ليست دب قطبي ، يا فتاة.
لن يصدق أبي وأمي الأمر
أبوكِ وأمكِ؟
هذه أخبار من الماضي ، سيد "غومير
أنا أبنة "فال" و "روندا
لا يمكن،"فال" و"روندا" من أيحاء الدودة الأرضية؟
غريب  ، هاه؟
يجب أن تكون "ترافيس"؟
أجل
آه...أنا نوعآ ما فقدت الأتصال بوالديك على مر السنين
لا عليك، يمكن فقدان الأتصال معهم بسهولة بالأخص "فال
لنعيدك إلى المحطة
الجميع بأنتظارك
هو ليس من النوع الذي يبقى على تواصل
هيا بنا
تبآ
أرى أنك جئت محملآ للشمال سيد "بورت
أجل،بندقية 303 ،جميلة
ستقتل معظم الوحوش
حسنآ، للوحش التي ستنصادها
يبدو مثل أطلاق حجر على دبابة شيرمان
أعتقدت أن الجو سيكون شديد البرودة هنا
نحن في منتصف
موجه حرارية في القطب الشمالي
والتي أن تسارعت، ستعجل من ذوبان الجليد
اللعنة،أشعر بالحر الشديد
سيد "غومير"سعدت بقدومك
أهلا بك في محطة أبحاث
وادي بوتيس القطبية الشمالية
أو ،كما كنا ندعوها العلم عند حافة العالم
لابد أنكِ دكتورة "ريتا سيمبس"؟
سعيدة بلقاك...
أجل
هذا دكتور "فرايتزي".
"تشارلز فرايتزي"
دكتور
كيف كانت رحلتك؟
حسنآ،دعنا نقول ،آه ضربنا بعض القطع
فجرنا المحرك
في الحقيقة ،تعرضنا لهجوم مخلوقات (آس بلاستيرز)
وأثناء المعركة الجوية أنفجر المحرك
مخلوقات (آس باستيرز)؟... أجل
فجرت المحرك؟
ولكن عليكم أيصالي الى مونتريال لكي أبلغ
المركز ب حول الأحداث الأخيرة
حسنآ، يجب عليك الأنتظار
حتى أقوم بأعادة تشغيل الطائرة
لا يمكنني الأنتظار.. لدقيقة أخرى
المعذرة ..يجب علي تصليح المحرك
معذرة .. دكتور "فريزي
د."فريز" جبان
أعتذرـ لم نتلقي مسبقآ
"ترافيس والكر"
ساعدي الأيمن
شكرآ لقدومك
علي أن أدخل
للتعرف على المكان
غروب الشمس الساعة 3:48
حسنا ، إنها أرض
شمس منتصف الليل ، سيد "والكر"
هل تقولين أن الشمس لاتغرب علي؟
حسنآ،أنها لن تغيب أسفل الأفق
إذا كان هذا سؤالك.
أرسلنا فريق حفر من ثلاثة رجال الى الحقل الجليدي
حوالي نصف يوم
فوق الجبل من هنا.
لديك ثلاث كي.آي.أي؟
قتلوا في العمل
ذلك أختصار كبير لك
أدعى"سواكهامر"
قمت بناء هذا المكان
أذا أردت أن تعرف أي شيء
أنا الرجل المناسب
يمكننا تأكيد وفاة أثنان وأحر نتفرض وفاته
كيف تأكدتم من وفاته؟
حسنآ، من موقع الجريمة
تمكنت "ريتا" وطاقمها من أستعادة رأس مقطوع
حوض مأكول جزئيآ ، ونصف خصية
كيف أسترجعتم نصف خصية؟
الآن ، أين الجليد أنسة "سيمبس
هذه العام بالتحديد  تعتبر من أدفئ الاعوام
التي تم تسجليها
قابلوا "هارت هانسن" سيد "غومبر"
حاصل على شهادة الدكتوراه في الجيومورفولوجيامن
جامعة كامبردج
آه، أجل ، فتى الطائرة
أنها  نوعا ما هواية
آه.. أنها في الحقيقة عادة
حسنآ ، أنها أدمان
على أي حال
سُعدت بلقاك سيد "غومبر
أنا واثق أنك ستجد وادي بوتيس
ضاهرة جيولوجية نادرة
هذه التندرا المجمدة
تمتد تقريبآ على مسافة
عشرة كليومتر مربع في التربة الذائبة
ذائبة؟
المكان يجف في الخارج
ينابيع المياه الحارة هي علامات سارة
على أن درجة حرارة الأرض
أدفئ من الحرارة تحت الأرض
التي تقفون عليها
هذا يفسر مخلوقات (آس بلاسترز)
(آس بلاسترز)!
(آس بلاسترز)...
هل تعتقدون الأمر مضحك؟
هذه المخلوقات ليست مزحة.
فهي آلات القتل بدون توقف.
الآن ، أنا آسف على خسارة
أصدقائكم ،
ولكن ،أذا لم تفعلوا بالضبط ما أقوله لكم
المكان
ليس مضحكآ سيد "غومير"نفهمك
الجليد الدائم التجمد في الأعلى بدأ يذوب
لذا يمكن  اختراق التندرا بسهولة أكبر.
ولهذا الديدان الأرضية
أتقولين أن ذوبان القمم الجليدية
ودرجات الحرارة العالية
تسسبب هذه التصرفات لديدان الأرض القطبية؟
نوعآ ما ،ولكن هنالك المزيد
نوريني؟
لماذا هنا؟
التطور ،سيد "غومير".
هناك شيئآ واحدآ
علمتنا الطبيعة أياه
بأن الحياة يمكنها التوسع
الى مناطق جديدة
ربما هذه هي أولى الديدان الأرضية
نعم ، مثل ما قبل عصر ما قبل العصر الكمبري.
بالضبط
وربما هاجروا إلى الجنوب قبل ملايين
ربما حتى مليارات السنين
وتطورت الى مخلوقات صحرواية
والان بعد ذوبان عدد لايحصى من الجليد
أستيقظوا
أرجوك ،هذه تبدو مثل مجموعة
من الديدان
أنها تبدو مثل الديدان
دكتورة "سيمبس" هل لي بكلمة على أنفراد؟
كم تبقى من الوقت؟
يجب أن ألحم الأنبوب
أعيد بناء الهيكل
أنظري ، أذا لم تقومي بأصلاح هذه الطائرة الخردة
...سأقوم
ماذا ستفعل سيد "فريز"؟
فيريز دكتور "تشارلز فيريز".
ما الأمر؟
"داربا"
ماذا يفعلون هنا؟
أوه،تقصدهم
ششش
نعم،هم
ماصلتكِ معهم؟
أنهم جيراننا في الأبحاث
لماذا نهمس؟
لايمكنهم سماعنا
متى وصلوا؟
وصلوا قبل عدة أشهر.
أنهم يعملون على مشروع أمريكي-كندي مشترك
شديد التكتم
لماذا؟
أنهم هنا من أجل الأسلحة البيولوجية
أراهنك بدولار لدينا صفر معرفة
على أرضية أختبار داربا
هل تعتقد أن جيراننا في الأبحاث
يفقسون هذه الكائنات كأسلحة بيلوجية
أجل ، هذه أرضية القتل
وأنتم خنازير غيني
أعتقد أنك مخطئ
انها حقيقة يمكن التحقق منها ان
بدات داربا تدريب الدلافين
كحاملات قنابل خلال  حرب فيتنام
في الأونة الأخيرة،شرعوا بتسليح حشرات سايبورغ
لا يا سيدتي،لا أستبعد قيامهم بعمل أي شيء
لدينا مخلوقات (آس بلاسترز) في المخيم
د."فيريز" في الخارج مع تلك المخلوقات
يا ألهي ، هذا الرجل أصبح
مصدر أزعاج حقيقي
ماموقعنا بالنسبة لهذه المخلوقات؟
تلك الحشرة الملتهبة على السطح!
!نريد ،أعين على السطح
سأعرض لكم كاميرا السطح
حسنآ ، أسمتمعوا جميعآ!
أذا كان مخلوقات (آس بلاسترز) في المركز
فأن الديدان لسيت ببعيدة
أنهم يستجيبون للأهتزازت الزلزالية
لذا فل يبقى الجميع ساكنآ
د."فيريز" جيد أردت رؤيتك
الجثث أو ماتبقى منها
جاهزة للنقل
عندما يكون لديك وقت ،
أود أن أعيد التفاصيل معك ثانية
تحدثنا في الأمر،كان هجوم
ديدان أرضية
ديدان أرضية؟
مستعدون للأطلاق
هذا الشيء دمر برج الأتصالات
لدينا
لا يمكننا الأتصال
برج البيانات
والكاميرات سقطت أيضآ
كيف وصل هذا المخلوق الى الخارج
علي أنقاذه، سأذهب الى الخارج
هل رأيتي هذه المخلوقات من قبل؟
لا
هذه المرة الأولى
انهم رائعون جدا ، في الواقع
لكنهم، أشرار ،وكريهي الرائحة
كان لدي حبيب بهذه المواصفات
من قبل
هل أنتي عازبة؟
أتحاول مغازلتي بالكلام المعسول؟
بالضبط
لاتتعب نفسك
دكتور.دكتور
د.تمالك نفسك
أنظر الي
لدي شجاعة فولاذية
قلها!
وشجاعتي غير قابلة للصدأ
وشجاعتي مذكورة في كتاب غينيس للشجاعة
حسنآ ،أرتدي هذا
أجل
سيخفي حرارة جسمك
الأن،أنظر ،أبقى معي كضلي
هل سمعت ذلك؟
أجل
الأن ، تمالك نفسك
وأفعل ما أقوله لك بالضبط
أجل،سيدي
مفهموم؟
مفهوم
مفهوم،هيا بنا
حسنآ
هيا ،ياجندي
أرتدي غطائك
ماهذا؟
سحقآ لك
أيها السافل
أذهب بعيدآ..أيها الحقير
كيف تشعر،سيد "غومير"؟
ماذا يجري؟
لقد خرجت من العمليات للتو؟
ماذا؟
جراحة بالمنظار لأزالة
الدودة الشريطية
التي كانت تسبب أنسدادآ
في أمعائك
أعلم،أنه مقزز
ولاية أوريغون.
كورفاليس ، صحيح؟
تشجيع القنادس
أتعلم،لقد أخبرني والدي
حكايات عنك
منذ أن تمكنت من القفز على ركبتيه
ما زلت لا أصدق
فال ماكي" والدك"
في الواقع،كان أكثر من أب
عمي المجنون في الحقيقة
جنوني ،أليس كذلك؟
كان والدكِ أفضل رجل لامع ألتقيته
في حياتي
أجل ،هذا ماكانت أمي تقول عنه
لطالما ، أخبرني كم كنت صلب
أعني، لازلت كذلك
لا، لاأصدق
لا أصدق هل هذه
جلد دودة أرضية، أجل!لقد
صنعها والدي لأمي
هي أعطتني أياهم،شديدة الثبات
ما الذي تفعلين هنا ؟
زمالة تدريبية،انا أؤدي الماجستير
في العلوم الجيولوجية الرياضية.
كيف تشعر "بورت"؟
بالحديث عن المتفوقين.
أنا قوي جدآ، كخامس  قدح
ويسكي ،أيها المساعد
حقا؟ لأنك بدوت إبطا
من نهر الميسيسيبي هناك.
أين ذخائري
سترتي القتالية ، ملابسي ، هاه ؟
على يسارك
حسنآ،أتمنى لك الشفاء العاجل
سيد "غومير"
أشكركِ أنسة ماكاي
يمكنك  دعوتي "فال"
ماذا يحصل معك "بورت"؟
ليس من طبعك أن  تنحني
يجب علينا التحدث
من أين لك بندقية أتش 91 تلك؟
سيد ،"غومير"؟
هناك شيئآ يحب أن تراه؟
أنخفض مستوى المياه 15 سنتيمرات منذ
أخر قياس لنا
وقد اكتشفت العينات
عنصر كيميائي جديد في غاز التربة.
أيمكنكِ تحديد نوعه ؟
آه .. الكومبيوتر يقرأه حمض الفورميك
حمض الفورميك؟
أجل
أجل... وتركيزه عالي جد’
الحموضة في الأس الهيدروجيني
خارج المخططات.
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
أتسمع ذلك؟
أخرجي ،أخرجي الآن
ماهذا؟
أنت مصاب ،سيد "غومير"؟
من خلال ما يبدو أنه
الكائن الطفيلي وهو
وهو شديد العدائية
وفترة حضانته بطيئة جدآ
ما الأخبار السيئة؟
حسنا ، لسوء الحظ ، فإنه يفرز
سم عصبي عند نضوج معين ،
ويقتل المضيف
ويقتل المضيف؟
أتقصدين ، أن "بورت" هو المضيف؟
لقد تعرفنا على منشأ السموم
نشأ من دودة أرضية
دودة أرضية؟
ماذا؟
فقط سايرني.
وجود الدم وراء العين ،سببه ألتهاب الدماغ
مرحلة متقدمة
الأمر ليس جيدآ
ستحتاج للمضادات
حسنآ،كيف نحصل عليهن؟
من الدودة الأرضية
ربما يمكننا الحصول على واحد
من الخلال التوقف عند مصرف الدم
كيف أصبت بواسطة دودة أرضية؟
كنت داخل بطن الوحش
أذن ،نقتل دودة أرضية
وننتهي من الأمر
يمكنني فعلها "بورت"
يجب أستخراج المضادات الحيوية من دودة أرضية حية
دودة أرضية حية؟
المهمة مستحيلة
هل تخططين لأمساكها عن طريق
لف حبل على عنقها؟
إذا سمحتم لي
أود ان أقوم بمسح محيطي
لا أعتقد أنك تفهم
خطورة حالتك
لاتجعلي حالتي المرضية تقف
في طريق الأمر المهم
جسدك يتداعى،سيد"غومير
كلام فارغ،أريد رأي طبيب أخر
أجل ، أنك مفتول العضلات وكل شيء
"بورت"
ولكنني مهتم بصحتك
أهتم بشخص أخر
هذا كلام سخيف لقوله
لايجب أن تفر من العقاب
أبعده عني
تماسكي
أرجوك لاتفلتني
لاتفلتني أرجوك
يا ألهي!
أرجوك لا تفلتني
أمسكت بكِ
تمسكوا بي... تمسكوا بي
تبآ.. أمسكت بكِ
لا!
حسنآ!
أقفلوا تلك النافذة
حسنآ،جميعآ
تجهزوا
نحن في حالة هجوم
أقفلوا جميع الأبواب ، والشبابيك!
حسنآ، الأمر عظيم
نحن مهاجمين من قبل
شكل حياة تحت الارض
جميعنا ، سنموت!
أستمع لي ،دكتور
تناول عدة ملاعق من السمنت
وتمالك نفسك
حسنآ،أنظروا ، أي شخص يحمل سلاح
فل يذخره
لدينا معركة صعبة ، كل مالديكم أستخدموه
أهدأي
لايمكنني تشغيل مراقب  الاهتزاز الزلزالي هذا
أبراج البيانات والأتصالات متوفقة ،سيد "غومير"
أجل، لقد حطمت مخلوقات (آس بلاستزر) أبراج
الاتصالات الليلة الماضية
هل تستطيع أصلاحها؟
شواكهامر"بدأ العمل منذ الصباح زلكن"
الهوائي محطم بالكامل
والكبلات مفسدة
الشبكات متوقفة تمامآ
حسنآ، كم يتطلب الأمر لأصلاحه؟
يوم على الأقل
حسنآ..
هاتف متصل بالقمر الصناعي؟
من أخذ الهاتف؟
لقد رأيت د."فريتزر"يحمله مسبقآ.
آه ، لقد هرب "فيريز"
حسنآ ،جدوه وأحضروا لي الهاتف
على وجه السرعة!
أنه طريق خروجنا  من هنا
يجب أن نطلب أمر أخلاء
ونأخذ الأولاد الى مكان آمن
يمكنني قتل غزال من مسافة 800 ياردة
وأعمله في 30 دقيقة
ليس عليك القلق
نحن مستعدون لذلك،سيد "غومير"
عُلم ، أنسة ماكاي
نحن نسير بشكل أعمى
ميزة الدودة الأرضية
لم أرى الأرض جيدة أنسة "سيمبس"
نحن هنا
تحيط بنا الجبال من الشمال ، والجنوب
والشرق والغرب
أنه وادي شبيه بالصندوق
عزل جغرافي مطلق
هذه المنازل هي معسكر داربا
المدرج يبعد حوالي 120 متر
إلى جبهتنا المباشرة.
أفاس هناك
يدعي أكلارك
أجعل نفسك مفيدآ ، وأطلب المدرج
بماذا؟
بكوب وخيوط؟
أستخدم ذلك الأسلكي
النجم الشمالي الأول،هنا قاعدة
النجم الشمالي ،هل تسمعني؟
معك "ماك"، النجم الشمالي الأول
حول
أنظري أوقفيه الآن ،حسنآ
اوقفوا العمل ، وأبقوا بالداخل
ماهذا.
أنه طريق
تقصدين طريق منهار
الطريق مقطوع
الأنهيار الأرضي في الشتار الماضي
لا يمكن تجاوزه
هذا المركز بمثابة ميدان مفتوح للديدان الأرضبة
أنتظر لحظة
أتقول لي
نحن محاصرون في منتصف منطقة قتل
ولايوجد مخرج؟
تجمدوا،كلكم
"فاليري"
أعتقد أنه ذهب
لا
رصد أهتزاز أخر
شيئآ ما يتحرك
أو شخص
لايمكنني أيجاد د."فيريز" في المنزل
هذا الجبان ،أختفى مرة أخرى
آوه!
ياألهي
د."فيريز"
هارت"، لا تذهب "
تراجع ،تلحق به أيها الغبي
د."فيريز"
عد يا دكتور (فيريز)
دكتور فيريز الى اين انت ذاهب ؟
اي مكان عدا هنا
اهدأ فقط و فكر دكتور
ليس هناك مكان اخر لتذهب اليه
سأجرب حظي
هارت
ها قد اتت
ارجوك يا دكتور (فيريز) لاتفعل هذا
لاتشغل المحرك
ارجوك !
الى اللقاء
دكتور فيريز
تباً
تباً ، ليس لدي رصاصة
دكتور فيريز
الى الداخل جميعاً ، هيا لنذهب
- لقد اصبح الوضع حقيقياً
لا اصدق مافعله ذلك الشيء للدكتور فيريز
لقد خرجوا للتو من سباتهم ، وحسب مؤشر كتلة اجسامهم
-تلك المخلوقات تحتاج ان تأكل كميات كبيرة
كم عددهم؟
من المستحيل ان نعرف هذا
بدون جهاز تتبع الزلازل
حسناً، لايمكننا البقاء هنا
-علمت ذلك ، لدينا الاسلحة لكن ليس لدينا الرجال
كلما كبرت المشكلة ،كبرت المطرقة
حقاً ، بمَ تفكر ؟
هناك حقيبتين مليئتين بالديناميت
وقود ، و معدات اخرى
هناك ادوات كافية لتفجيرهم
هذا يبدو اختيارنا الوحيد
هناك مشكله واحدة
الارضية صلبة
لا يا رجل ، سيكون مثل
قروش الرمل
وسنكون كالاجداد سميث
هذا الطابق يرتفع عن الارض 1.2 مترا
تدعمه ارضية معدنية
هذه المتفجرات لن تكون قادرة على تهديم هذا المكان
نعم ، لكنها مسألة وقت
قبل ان يشقوا الارض ويأكلونا كوجبة غداء
لدي فكرة ، المولدات في الحضيرة اليس كذلك ؟
وهي ذي قوة ثلاثية و كابلات تحتمل 63 امبير
طبقاً لهذه السجلات
ان اساس هذه الحضيرة عميق
نعم فالاساسات المعدنية هذه تصل الى الصخور
حفرتها بنفسي
هل تستطيع ايصال الطاقة الى الاساسات المعدنية
هل تقول ماافكر به
ماذا تعتقد انني قائل
افكر انك تريد ان نطلق تفجيراً كهربياً
مباشرة للمياة تحت الارض ، لتخلق نوعاً من
جداراً كهربائياً تحت الارض -
بالضبط -
انا بالضبط اقول كما تفكر ، هل تستطيع فعل ذلك ؟
فعلت ما هو اكبر من ذلك بمعدات اقل
نعم ، لكن ان لم تنجح الفكرة ، سوف نموت
وماذا في ذلك يا برت
هل استطعت يوماً تثبيت مسمار هلامي في الحائط
لست متأكداًمن علاقة ذلك بما نفعله
له علاقة ، لانني فعلته !
واحزر ماذا ، لقد نجحت
وهل تعلم لماذا؟ لان الجميع قال لي انني لن استطيع فعلها
حسناً، لقد فهمت
لدي خطة ، سنخرج من الحضيرة
كفرق ، كل فريق يتكون من اثنين
سواكمير ، انت معي
ونكمن ، سنحتاج الى تحويل
اعمل على ذلك
سأدعي انني لم اسمعك حين تركتني
لانني ذاهب لاصطياء تلك الدودة
صياد الايل ، هل تستطيع فعل ذلك بهذه الذراع القصيرة
بسهولة ، هل صفرت هذا الناظور في لعبة خطيرة من قبل
ماذا تعتقد
سؤال غبي
هل تمانع ان قمت بتعديلة لنقطة نظري
لطالما صفرت منظارنا لارتفاع انشين ونصف و مئة ياردة
حسناً، افعل مايناسبك
انت في خفارة ، خذ فاركاس و اصعد الى السطح
حسناً
وتشبث بقوة ، لربما تضرب المكان
فهمت ذلك
السلاح ام فاركاس
هل انت مستعد لهذا ايها العجوز
انا بخير
استعد
حسناً دكتور سمز ، استعد
تباً ، انظر ماذا احضرت لنا القطة
حسناًانت هنا ، سيد (كاتز)
لقد فقدت للتو افضل علمائي في هوت سبرينك
هل كان عليك ان تتجاوز نفسك !
لقد فشلت التجربة
تجربتي ؟
ماذا ، هل تعتقد ان بإمكاني السيطرة على هذا
نعم بالطبع ، الم يكن هذا اقتراحك
لقد كان لديك فكرة
اسف لتخييب ضنك
لكن هذه ليست جزيرة البروفسور موري
انا لست منحطاً
مهمتي هنا اكبر من ذلك
بالتأكيد
لست مهندسا احيائيا
تلك فكرة جيدة
لكن الاسلحة الاحيائية ليست من اختصاصي
انا هنا مع فريق المهندسين
لتقييم صفاء المياه تحت الارض
وايجاد طبقة مياه صافية
لنقلها الى الحضارة في القطب الشمالي
اذا الموضوع هو حول المياه
الماء يساوي قيمة البترول حاليا، في حال انك لاحظت
وهو متوفر في القطب
يبدو ان احد تلك الديدان
في اقل من دقيقة قتلت افضل عالم
لايتحرك احد
انها تحت الارض
لاتتحرك
صه
دعني افرغ
حسناً
اطلق النار
نعم
ساعدوني
هنا
النجدة
حسناً لننطلق ونطلق النار
ماذا عنا
جدوا ارض عالية ، ارض صلبة
ولا تتحركوا مهما حصل
من النجمة الشمالية واحد الى النجمة الشمالية هانكر ،
نحن قادمون باتجاهكم
تلقيت ذلك سيد غومير
تبدو انك قد دست عليها هناك
بالتاكيد ، حان وقت الحفر ، اعملوا معاً
انها حفلة صيد!
بالتاكيد انها كذلك
حسناً ، انا سأقودها بعيداً من هنا
وعندما افعل ذلك ، اركض
حقاً !
مثل كلب يجري نحو عظمة
الاسلحة البايولوجية مثيرة
الى الحضيرة
هيا
انتبه على جهة يسارك
اوه تباً ، ليس واحدة اخرى
السيارة!
"شواكهامر"
أصعد، أجل
!أصعدي ، السيارة
تعالي!
هذا المخلوق يمسكني من بنطالي
أذن أخلعيه!
لا بالتأكيد
أخلعي بنطالكِ "ريتا"
لا!
أخلعيه الأن ، تبآ
لا
لماذا؟
لاأرتدي ملابس داخلية!
أنتِ تسيرين مثل الكوماندوز
في القطب الشمالي؟
لاأرتدي الملابس الداخلية مطلقآ
انها مقيدة للغاية.
أعتقد أنني أحبك!
أجل؟
هارت؟
أجل
كم مشروب طاقة شربت اليوم?
ستة ، ربما سبعة
يمكن أن تكون ثمانية
أستعد للهرب ، أيها المساعد
سننفذ تكتيك التمويه رقم أثنان
حسنا ، هارت. حان الوقت لتعمل شيئآ
لأجل الفريق.
حرر ويلي
ودع الكلب الكبيريأكله
هل أنت جاد؟
تريديني أن أخلع بنطالي؟
لا تشككك في أوامري!
الأن أخرج عصا الديسكو هذه ودعه يرقص!
حسنًا. لا تنظروا
يارجل! لدينا ديدان كبيرة لنقلق حولها!
أستعدوا لأعادة الترتيب
هذا الرجل يعلم مايفعل
أستعد لأطلاق النار
أستعد للأطلاق
يفضل اليوم!
أنا أحاول!
أرجوك أذا كنت ستتبول
هكذا أبقى على الشرفة
"انا لست جروا يا سيد "جومير
ساخبرك بذلك
أذن أبني لي سفينة!
سنذهب للمطار
هيا،هيا
هنا ، هنا ، خذ هذا
لدي أخبار سيئة أمامكِ مباشرة
ذلك يجعل عدد الديدان أثنان
أجل، أثنان أحياء
واحد ميت
بورت، هل تسمعني؟
حول
هل تسمعني؟
بورت"
أسمعك ، أيها المساعد
هل أنت بخير؟
لما لا أكون؟
نقاتل لأجل نهاية الديدان
مع مجموعة من المغفلين
لاتقلق حيالي!
فقط ألتزم بهدف المهمة
علينا أن نمسك بأحدى هذه الديدان
على الفور
أنتبهوا
أنه يتجه اليكم
أنه قادم من برج الحفر
أتلوا صلواتكم ، سأقوم بتشغيل المفتاح بأتجاه الديدان
واحد ، أثنان
ثلاثة!
تبآ!
أنتبهوا!
نجح الأمر
لا يتسطيعون المرور
أخبرتكم قمت بعمل أكثر بمعدات أقل
أجل!
ما الوضع لديك "بورت"؟
كلمني؟
"بورت"
هل أنت حي؟
أنت لم تستسلم أبدًا
أيها الرجل العجوز.
لا تبدأ الأن؟
والدك مريض جدآ "ترافيس"؟.
لا يمكنه أن يموت ليس الان.
ليس في مناوبتي.
هذا ثاني أنهيار عصبي عضلي له
بحقك "ترافيس"!
تحلى بالرجولة
حسنآ، علينا أن نمسك أحى هذه الديدان صحيح؟
كيف سنحصل على مانحتاج اليه منها؟
يجب أن يكون هناك غدوة دودية
في حنجرتها
أرى أن "سالي
تقوم بأختبار السور تحت الأرض
من هي "سالي"؟
هل أسميتها؟
على أسم حبيبتي السابقة
سالي محطمة الأرواح
كانت سافلة
كانت تتدخل فيما لا يعنيها
الأمور جيدة لديك؟
أجل ، سيدي ، أنا أغلق البوابة
توقف عن الحركة ، أيها المعتوه
دخل عبرالأرض
أيها المساعد
أيها المساعد ، هل أنت هنا؟
"بورت"
كيف تشعر؟
انا بخير
أنا قادم نحوك أيها المساعد
هيا بنا ، أيها الرجال
هيا بنا الى العمل
سواكاهمر" أبدا بتجهيز القنابل"
أنظر "بورت" علينا
تدمير هذه المخلوقات
لا، علينا أمساك أحدها
نحن لانمسك ، نحن نقتل
حتى أذا قتلك
الأمر ليس حولي
أجل ، أنه كذلك!
ليس عندما تكون هناك ديدان في الخارج
بحقك "بورت" لقد
بدأت للتعرف عليك للتو
لا أريد أن أراك ميتآ
سأموت عندما أقول أنني سأموت
الأمور لا تسير هكذا
أنت لاتعطي الأوامر هنا
آوه ، أنا أعطي الآن
لم تجيبني على سؤالي
من أين حصلت على بندقية اتش كي 91؟
هيذر"
زوجتي
زوجتك السابقة يا "بورت
من أعطاك الحق للتدخل في علاقاتي؟
أنا نتيجة لأحدى تلك العلاقات
هل تتذكر؟
كلام فارغ ! كلام فارغ
لاتعلقني بهذه المحادثة
أضن أنني ضربت وتر حساس
هل تريد أن تموت ، هاه؟
توقف عن العناد
تبآ
هل قلت
هل قلت الربط حقآ
يالهي ،"بورت" أنت عبقري
"ماك"
ما وضع طائرتنا تلك؟
حسنآ ، يجب علي أن أربط عدة براغي
جميعكم ، أنصتوا
أظن أن لدي طريقة للأمساك
بأحدى هذه المخلوقات
ماهذا؟
انه الانذار الزلزالي
خططنا موعد الحفر التلقائي اليوم , تتذكر ؟
برج الحفر اللعين يبدو كالنعناع البري لـ(غرابويد)
تلك الدودة ابتلعت الطعم
يجب ان نوقفه قبل ان يصبح (هارت) وجبة (هابي ميل)
وحدة التحكم بالوقت ربطت لبرج الحفر
حسناً , يجب ان نطفئه
علينا نبعد (الغرابويد) عن (هارت)
يجب ان اطفئ اجهزة الحفر
لا نستطيع النزول لهناك (فال)
كحطات المعركة !
لنصنع بعض الضجة !
ضاعف الفولطية هذه المرة
اريده ميتاً !
تمسك (هارت) , انا قادمة
اسرعي (فال)
رقم 2 قادم نحوك
هيا ! هيا ! هيا
تعالي لأبيكِ
(سواكهامر)
اجل
هذا سيوقفها
اعطني القليل
اعطني القليل , (بورت)
دخلتم الى المكان الخاطئ أليس كذلك , ايها الحقراء .؟
(فال) , انها امامك
لنذهب (هارت) , انه يتراجع
اقفز!
هيا !
حسناً , دعونا لا نحتفل بصوت عال يا جماعة
ما زال هنالك (غرابويد) واحد متبقي على الاقل
يا رفاق
اكره ان ارمي الفضلات في عصير الاحتفال
لكن الحماية الداخلية فجرت
ماذا يعني هذا بحق الجحيم ؟
لا سياج كهربائي تحت الارض
يجب ان نأخذه للقسم الطبي
حسناً , حضرو الطائرة للاقلاع
انتظر اوامري
حسناً , يا رفاق
انا المسؤول
اخر واحدة , اتفقنا
اي حركة ؟
لا شيئ
- لا
- لا حركة
- اقول ان نركض , نصل هناك اسرع
- اجل
ان هاجمنا ذلك الشيئ
سوف اخرج الهراء منه
مساعدة ؟ هنا
تباً , انه حي
يجب ان افعل الشيئ الصحيح، أليس كذلك ؟
انه عادة جيدة للبدأ
حسناً (ريتا) , خذي (اكلارك) و (بورت) الى القسم الطبي
لا يهمني ما عليك فعله لأبقائه حياً
(سواكهامر) انت معي
عند ثلاثة , نتحرك
واحد , اثنان , ثلاثة . تحرك
يا رجل , انا مسرور برؤيتكم الان !
انزولني من هنا
اقفز ايها الجبان
لالا , لا تقفز , اتفقنا ؟
لكن سأخبرك بما تستطيع فعله
امح كل صرائب سيد (غومير) للسنوات الـ27 الاخيره
واعد له منزله
و سأحرص على ان تكون على هذا الجانب
من (التندرا)
اجل , اياً كان , تم
لا , لم ننتهي
نحن لا نريد دفع الضرائب لبقية حياتنا
فيدرالي او محلي
(نيفادا) ليس فيها ضرائب محلية
اجل , لا ضرائب فيدرالية
حسناً , هذه ستكون صعبة
- حسناً , احضى بحياة رائعة
- لا لا لا , حسناً
- سأفعلها
- ألم ترَ السلم ايها الحقير ؟
يا صاح ! على مهلك
يا جميل , ان كان لديك شجاعة
فهذا هو الوقت لأستخدامها
اجل
ها هي تنفجر
حان الوقت لبعض العمليات النفسية
سأفاجئ (سالي) محطمة الارواح
ببعض الصدمات
حظاً طيباً بذلك
في وجهك ايتها الدودة
هيا !
اجل !
اجل!
فجرها يا فتى
هل اعجبك الان ؟
رائع , اخرجوني من هنا
- على مهلك (بورت)
- لا تخبرني ان اتمهل
حام وقت المهمة
حسناً , اظن ان علي ان تفوت هذه المهمة
- من جعلك مسؤولاً ؟
- انت فعلت
- انا ؟
- اجل , عندما اصبت يا (بورت)
هذا يجعلني مسؤولاً سواء اعجبك ام لا
اشعر انني بخير
اخبر الجميع ان يجمعو عدتهم ويستعدو
يستعدو لماذا ؟
لكي ينقذو مؤخرتك , هذا السبب!
تمسكون ب (غرابويد) ! صحيح ؟
ربما ايضاً تريد ان تزيل سواد الغراب
تباً , بينما تفعل ذلك
لمَ لا تخبر المطر الا يجف ؟
انا فرصتك الوحيدة
- انت ؟
- اجل انا , (بورت) , انا!
مهمتك ان تحافظ على ارثي
مهمتي ان انا اقف لاخر مرة امام (الغرابويدز) القطبية
لا تستطيع ان تقف , ايها العقيد (كوستر)
- ابتعد !
- انها ليست ملكك
الايدي الميت الباردة
أليس كذلك (بورت)
ما خطبك ؟
انا احاول انقاذك , ايها العجوز العنيد
لقد تجاوزت حدك!
هذا القتال انتهى منك
حقاً , انا لم انتهي معه
بلا , انت كذلك
لا تتركني غير مسلح
تفضل
لقد استعدت حبك الحقيقي
اظن ان الدم ليس اثخن من الذخيرة , أليس كذلك (بورت) ؟
اجل
اذا كان لديك (اس بلاسترز)
يعني ان لديك (غرابويدز)
هذا صحيح ايها الجندي
انه (اف او بي , (دي او اي)
(تي ام زي)
شجاعتي سلجت في موسوعة (غينيس)
هذا جرى جيداً
اجل , بدت كذلك
انت مستعد ؟
انه مظهر جيد عليك
اظن ان الدودة الكبيرة ما زالت نائمة في مكان ما هناك
اتمنى انه اخر واحدة
عندما تدفع , يجب عليك ان تسبح , صحيح ؟
(سواكهامر) , الفخ جاهز ؟
خلال ثواني !
(ترافيس) , هذه الخطة , انها
جنونية , ها ؟
كرمي الهلام على الحائط
اجل يا اخي
هنا (ماك), العجلات ستجهز في 5 دقائق
انها تعيدني لأيام القطر القديمة
اتمنى ان الفتاة العجوز تستطيع تحمل الحمولة
لا تقلقي , انها مجرد مهمة امساك و اطلاق
عندما نصطاد السمكة , تريدني
ان ارتفع بالطائرة و اميل بها ؟
ايجابي , سنستخدم قوة زخم اللعينة لكي نحط بها
حسناً (اكلارك) , انها لك
بهدوء , لا نريد ايقاظ الوحش
يا صاح!
لنذهب للصيد
حسناً (فاليري) , انتِ مستعدة لتمسكي هذه الديدان ؟
مستعدة جداً
حسناً
عندما اكون في موقعي و هزي الاوتار
انني اضع الطعم
حسناً (فال)
استعدي , لقد استيقظت
ثلاث مئة متر ويقترب
- مئة متر و يقترب
- حسناً , لنذهب
حسناً , (ماك)
احضريها
تباً
علق!
تباً !
افلتي ! افلتي!
ماذا الان ؟
هاللويا
حسناً , انصتو انصتو
لا اسلحة بتاتاً , اتفقنا ؟
لا نريد قتله , نريده حياً
سنستخدم الطريقة القديمة هذه المرة
القميص ضد الجلد , صحيح ؟
- مضرب حديدي 3 ؟
- انها افضل ما استطيع فعله
حسناً
لنهجم بجنون على هذه الدودة
هيا
نل منه , هيا فتى , نله منه
يا رجل
جهد جيد يا شباب
(سواكهامر) , انها لك
- هيا (سواكهامر)
- حسناً
- انت لها يا رجل
- انت لها
تراجع ! ارميه !
دورك دورك
هيا
نل منه (اكلارك)
انها لك
لا تخف
تستطيع شم خوفك
- اصنع منه (سوشي)
- هيا!
اجل!
هواة
لم احتج ان ارى ذلك
ما هو جيد للـ(غرابويد) جيد للـ(غومير)
حسناً
هذا لا يمكن ان يكون مريحاً
اذا كنت تنكزني بأبرة عملاقة في حلقي
سأكون غاضباً
يا صاح , تحتاج منعش للفم
هذا سيئ جداً
رائحته سيئة جيداً
يجب ان يسموه (الحلق العميق)
هذا هو كل انواع القذارة
على الاقل الغدة لم تكن في البروستات
اجل
انا اسفة (ترافيس)
هذا كل ما في الامر ؟
لا بد ان هنالك شيئ تستطيعين فعله ؟
هذه ليست طريقة لتعامل ( اتش كي 16)
اسف (بورت)
لن يحدث مجدداً
مع كل الاحترام يا جندي
لكنك تحتاج للاستحمام
لم الضجة ؟
كيف لا تموت ؟
انت لا تموت ابداً
- سيد (غومير)
- سيدي.
سيد (كتس) مسرور لرؤيتك
الان , يسعدني ان اقدم لك
عقد خطك الفيدرالي الضرائبي
وكذلك عودة ملكيتك
موقعة و مغلقة
وتم ايصالها
- انت كريم جداً
- انت محق
هذه المخلوقات ستصنع اسلحة حيوية استثنائية
عندما يتعلق الامر بالـ(غرابويد) سيد (كتس)
نادراً ما اخطأ
بالزراعة العصبية الصحيحة
سوف تكون سلاحاً للرب و للدولة
ماذا تظن ؟
كنت محقاً بشانك منذ البداية
انت وتابعي (دي اي ار بي اي)
انتم مجموعة من اللعناء الحقودين
ما كان ذلك بحق الجحيم , سيد (غومير) ؟
هذا سيدي , هو الزناد
و انا الاصبع
انظر , لم اعلم ماذا تفعل
لكن انصحك ألا تفعل
(الغرابويد) ملكية للدولة
اكره ان اكون مفسداً للمتعة
اطلق عليه , فجره
اجل!
(الغاربويد) ليس حيواناً اليفاً سيد (كتس)
عظه يا (بورت)
اجل!
اجل !
سيد (غومير) طائرتي مستعدة للذهاب
- علم
- بالمناسبة
احسنت عملاً
ابي كان محقاً , ان عنيد
قولي لأبيك انني اقول (مرحباً)
اخبريه ان لا يتساهل
انه ليس من نوع الذي يتساهل
انه من النوع الذي يساوم
هذه ستكون قة رائعة احكيها حين اعود للمنزل
اخبريه انني قلت انك رامية امهر منه
شكراً سيد (غومير)
دعيني (بورت)
انت تعلم انني لن اكون في الدائرة القطبية للابد ؟
في ست اشهر سأعود للولايات المتحدة
تحاولين ان تكوني لطيفة معي ؟
بالتأكيد
لن يحدث
اظن انه سيحدث
شكراً
لكل شيئ
(ترافيس) , ما الذي تعلمته مني ؟
ان لا اثق بأي احد او اي شيئ ؟
تسمي هذه قبلة وداع ؟
على الرجل ان يحضر (ماغنوم44) للمعركة , ليس قضيب بطول 22
قضيب مكسور , لقد كان رائعاً
- حقاً ؟
- اجل
لأن بالتأكيد كان ينقصه السرعة و قدرة التوقف
دون ذكر الاختراق التام
حسناً , لقد تأخرت قليلاً
لنتحدث عن الاسلحة و الذخيرة , أليس كذلك , (برت) ؟
مثير للشفقة
- لقد كان افضل ؟
- افضل ؟
لم يكن (ماغنوم44)
ربما 357
يا صاح , مالذي تعرفه عن التقبيل
اعرف ما يكفي حتى لا اطلق سلاحي
الا ان كنت مستعداً لأستخدامه
من اللطيف رؤيتك تعود لطبيعتك (بورت)
ما رأيك ان نذهب للمنزل
ونحصل على اشعة شمس حقيقية ؟
يبدو ذلك مثالياً (بوبس)
(بوبس)
مـــع تحيـــات
تجمـــع أفـــلام العـــراق